In questo video, imparerai come
configurare le impostazioni
nell'Interfaccia di amministrazione di
Dragon per dare forma all'esperienza
di Dragon Copilot per gli infermieri e
aiutare a mantenere i flussi di lavoro
coerenti in tutta l'organizzazione.
Assicurati che l'amministratore
globale ti abbia assegnato il ruolo di
amministratore di Dragon.
Quindi, accedi.
Assicurati che sia già stato eseguito
il provisioning dell'ambiente.
Nella sezione Dragon Copilot,
seleziona Infermieri.
Usa l'elenco a discesa per confermare
o scegliere l'ambiente corretto.
Quindi, apri Impostazioni.
Per impostazione predefinita, le
impostazioni si applicano al livello
più alto dell'organizzazione e si
propagano verso il basso.
Se devi configurare le impostazioni
per un'unità specifica, scegli "Cambia
visualizzazione" e poi seleziona tale
unità.
Modifica le impostazioni a livello di
ambiente o di unità, quindi seleziona
Salva impostazioni.
Tutte le modifiche vengono salvate per
il livello selezionato.
Ora, vediamo come bloccare le
impostazioni ai livelli superiori
protegge configurazioni uniformi tra i
team di grandi dimensioni.
Accedi, seleziona Infermieri e apri
Impostazioni.
Per garantire coerenza, puoi bloccare
un'impostazione a livello superiore in
modo che non possa essere modificata
da nessuna unità figlia.
Ad esempio, puoi scegliere di
disattivare l'avvio automatico della
registrazione e attivare la funzione
di blocco.
Seleziona "Salva impostazioni" per
applicare il blocco.
Le unità figlie non potranno più
sovrascrivere tale impostazione.
Le impostazioni definiscono il
comportamento del sistema e mantengono
i flussi di lavoro coerenti in tutta
l'organizzazione.
Bloccarle garantisce che le
configurazioni rimangano uniformi,
cosa particolarmente importante nelle
organizzazioni di grandi dimensioni o
distribuite.
Grazie per l'attenzione.